So these were my two cents about prop types,
Ento, esses foram meus dois centavos sobre Tipos de Prop.
what about pure components and shouldComponentUpdate.
E os componentes puros e a atualizao do componente.
We're not using that in the application,
No estamos usando dados no aplicativo.
now let's analyze the application,
Agora vamos analisar o aplicativo.
do we have any state or prop changes which trigger a re-rendering even though this might not be required?
Ns temos mudanas de Estado ou de suporte que desencadeiam um reradiating, mesmo que isso no seja necessrio
If we have a look at the running application,
se analisarmos o aplicativo em execuo.
most clicks and things we do really change the UI and therefore should trigger updates, should trigger
A maioria dos cliques e as coisas que fazemos realmente alteram a interface do usurio e, portanto, devem desencadear
a re-renderings of these components.
atualizaes devem desencadear uma releitura desses componentes.
So we shouldn't really lose performance there
Portanto, no devemos realmente perder o desempenho l.
and using a lot of pure components for unnecessary shouldComponentUpdate checks might even hit the
E usando muitos componentes puros para desnecessrios, as verificaes de atualizao de componentes
performance more than doing an occasional, unnecessary re-rendering.
podem at atingir o desempenho mais do que fazer uma renderizao desnecessria ocasional.
Crucial points we should check are of course our burger builder container,
Pontos cruciais, devemos verificar nosso Claro, o nosso recipiente Burger Bolar.
there we changed the state but whenever we do a change the state, it really affects our application and
L mudamos o estado, mas sempre que fazemos uma mudana para indicar que afeta realmente
we do need to re-render stuff.
nossa aplicao e precisamos lembrar coisas.
I can identify one element here though where we might be able to save some performance by not re-rendering
Posso identificar um elemento aqui, embora possamos poupar algum desempenho ao no
it unnecessarily
renderiz-lo desnecessariamente.
and that is the modal component.
E esse  o componente modal.
It wraps the orderSummary and that of course means that whenever ingredients or the price changes
Ele envolve o resumo das ordens e, claro, significa que sempre que os ingredientes ou as mudanas de preos, uma vez
since these are props of orderSummary, orderSummary will be re-rendered
que estes so adereos do resumo da ordem de resumo da ordem, sero renderizados.
however if the modal is not visible, we don't need to do that.
No entanto, se o celular no  winnable, no precisamos fazer isso.
So actually only if the modal is shown, re-rendering of that wrapped element here makes sense,
Ento, na verdade, apenas se o modem for mostrado, a renderizao desse elemento embrulhado aqui faz sentido.
so that is something we might want to check and control.
Ento,  algo que podemos querer verificar e controlar.
So let's first of all find out when orderSummary is re-rendered by simply adding a lifecycle hook
Ento, vamos primeiro descobrir quando o resumo solicitado  re renderizado simplesmente adicionando um gancho de ciclo de vida
to it.
a ele.
So I go to orderSummary
Ento, v ao resumo da ordem.
and currently this is of course a functional component,
E, atualmente, isso , naturalmente, um componente funcional.
let's turn it into a class component so that we can add lifecycle hooks so that we can see when this
Vamos transform-lo em um componente de classe para que possamos adicionar ganchos do ciclo de vida para que possamos ver quando
is updated.
isso  atualizado.
So let's extend the component object which we of course now need to import from react and in there
Ento, vamos ampliar o objeto componente que,  claro, agora precisamos importar de reagem e l, como
as you learned it, we need to have a render method where we need to return our jsx code,
voc aprendeu, precisamos ter um mtodo de renderizao onde devemos devolver o nosso cdigo GSX.
so basically this code here.
Ento, basicamente, esse cdigo aqui.
Now we also have some adjustments here, the ingredient summary we calculate
Agora tambm temos alguns ajustes Urey ingrediente resumo que calculamos.
so let's do that prior to returning the jsx code
Ento, vamos fazer isso antes de retornar ao cdigo J como X.
but inside the render method and now we can get rid of that stuff down there and we need to adjust the
Mas dentro do mtodo de renderizao e agora podemos nos livrar desse material l em baixo e
exported name and props now always are this.props as you learned, that's the case in class based components.
precisamos ajustar o nome exportado e o suporte agora sempre so esses adereos, como voc aprende,  o caso dos componentes baseados em classe.
So with that, what else missing here? We got also props so that should be this.props here too.
Ento, com isso, o que mais faltava aqui, ns tambm adquirimos adereos, ento esse deveria ser o ano deste ano tambm.
Now with that saved, it should work again, should be working fine,
Agora, se essa segurana funcionar novamente, deve funcionar bem.
let's now implement a method to see when this actually updates. I'll add componentWillUpdate here
No vamos implementar Meffert para ver quando isso realmente atualizar Eu vou adicionar o componente ser atualizado aqui.
and I simply want to console log orderSummary willUpdate.
E eu simplesmente quero consolar o resumo do pedido Larke ser atualizado.
Now let's see when this updates,
Agora vejamos as atualizaes do Windows.
if we reload the application and add an ingredient, you see orderSummary willUpdate
Se recarregarmos o aplicativo e adicionar um ingrediente, voc ver o resumo do pedido atualizar.
even though we're not showing it so it doesn't necessarily make a lot of sense to re-render that.
Mesmo que no o estivemos, no  necessariamente muito sensato estar morto.
Now let's see if that changes, if we make sure that modal doesn't update unnecessarily
Agora, vamos ver se isso muda se ns nos certificarmos de que o celular no seja atualizado desnecessariamente.
and for that, let's head over to the modal.js file and let's also turn modal into a class so that
E para isso vamos dirigir-nos ao arquivo de jazz modal e isso  todo o termo modal em uma classe
we can implement shouldComponentUpdate.
para que possamos implementar a atualizao do componente.
So modal will therefore also extend component,
Portanto, o modal, portanto, tambm estender o componente.
let's import component from react then and export the renamed modal and of course also now make sure
Vamos importar componentes de reagem assim e exportar o modal modificado e, claro, tambm agora, certifique-se de implementar um corpo de
to implement the class body with a render method where we now return our jsx code like this
classe com um mtodo de renderizao, onde agora devolvemos o cdigo X das prises assim.
here and get rid of that stuff down there which we don't need anymore
Aqui e lembre-se daquela coisa que no precisamos mais.
and as always, make sure that props become this.props. So now the modal is working again
E, como sempre, certifique-se de que os adereos se tornem esses adereos para que o modalista funcione novamente.
and let's now see if we can control the updating of orderSummary which is wrapped by the modal by changing
E vamos agora ver se podemos controlar a atualizao do resumo da ordem que est envolvida pelo modelo alterando a maneira
the way the modal itself updates.
como o prprio modem atualiza.
So let's simply add shouldComponentUpdate to the modal and we'll get the nextProps and nextState here
Ento, simplesmente adicione a atualizao do componente da pea ao demo e ns obteremos os prximos adereos e o teatro do
as arguments.
prximo estgio como argumentos.
So now I want to check or now I might want to make sure that this only updates if show changes because
Ento, agora eu quero verificar ou agora, eu quero querer garantir que esta apenas atualize se o show muda porque
that's the only thing which matters for me here.
a nica coisa que me interessa aqui.
So if nextProps show, if that is unequal to this.props.show, so to the previous state, then I want to
Ento, se os prximos adereos mostrem se o papai  igual a este, o programa mostra o estado anterior, ento eu quero retornar
return true or we can of course simply shorten this and simply return the result of this check
verdadeiro ou podemos, claro, simplesmente encurtar isso e simplesmente retornar o resultado desse cheque.
so that is what I want to do here.
Ento  isso que eu quero fazer aqui.
Let's now also implement componentWillUpdate here to confirm if this works
Vamos agora, todo o componente do elemento ser atualizado aqui para confirmar se isso funciona.
so I will simply console log modal willUpdate and save this component now.
Ento, eu simplesmente configurarei o modo de bloqueio. Vamos atualizar e salvar como componente agora.
Now let's see, if I now reload the page and I start adding elements, we see orderSummary is not calling
Agora, vejamos se agora recarregar a pgina e eu comear a adicionar elementos que vemos o sumrio das ordens no est ligando.
willUpdate anymore.
Vamos atualizar mais.
If I click order now,
Para clicar em ordem agora.
now modal willUpdate is called and orderSummary willUpdate is called.
Agora, o celular ser atualizado,  chamado de resumo do pedido, vamos atualizar o chamado.
So here we definitely improved our application because we make sure that we don't unnecessarily update
Ento, aqui, definitivamente melhoramos nosso aplicativo, porque ns nos certificamos de que no atualizamos desnecessariamente o resumo
ordersummary, that we don't unnecessarily re-render that
de pedidos que no reenviamos desnecessariamente esto mortos.
and you also see that the wrapping element controls the updating of the wrapped element.
E voc tambm v que o elemento de embrulho controla a atualizao do elemento embrulhado.
So orderSummary theoretically, the component is included in the burger builder but it is not updated
Portanto, o resumo de ordens teoricamente ao componente est includo no construtor Bergere, mas no  atualizado porque
because the wrapping element modal has a shouldComponentUpdate
o elemento de pacote modal tem um componente seguro.
method where we control this.
Atualize Meffert onde controlamos isso.
Now our code here is pretty lean in the modal and what we don't do, we don't react to changes in the
aqui  bastante limpo no modelo e o que no fazemos no reagimos s mudanas no ouvinte clicado.
clicked listener
Agora, nosso cdigo
so if the modalClosed property were changed, we're not checking this.
Ento, se a propriedade de roupas modelo mudasse, no estamos verificando.
So we only return true if show changed.
Ento, ns s retornamos verdade se Show mudou.
It's ok here in this application because we actually never re-assigned this clicked listener.
Est ok aqui neste aplicativo porque realmente nunca re-atribumos este ouvinte clicado.
If we were to do that or if we were to alter change state in the modal, we definitely should also check
Se fizssemos isso ou se mudssemos o estado de mudana no modelo, definitivamente devemos verificar se h mudanas em nossos adereos
for changes in other props and other state properties or simply extend pure component. Here I'm not using
e propriedades mdias do estado ou simplesmente expandir o componente puro aqui. No uso componentes puros porque o
pure component because pure component would run more checks than I want to do,
componente puro seria mais executado cheques do que quero fazer.
pure component would also check for modalClosed to be changed
O componente puro tambm verificaria se o celular se alterasse.
and I'm not interested in that
E no estou interessado nisso.
so my method should be even more straightforward, even more focused.
Ento, meus esforos devem ser ainda mais diretos, ainda mais focados.
Now with that, we can of course also turn our orderSummary back into a functional component to no longer
Agora, com isso, podemos, claro, transformar o resumo do nosso pedido em um componente funcional para no mais produzir
output
o componente.
componentWillUpdate here but I'll leave it in here for debugging purposes, for reference
Ser atualizado aqui, mas vou deix-lo aqui para fins de depurao para referncia.
but I will comment that this could be a functional component,
Mas vou comentar que isso pode ser um componente funcional.
doesn't have to be a class.
No precisa ser obrigado a ser uma classe.
And of course componentWillUpdate is not required, shouldComponentUpdate is definitely not required here
necessria. Certamente, a atualizao do componente definitivamente no  necessria aqui porque no precisamos verificar isso.
because we don't need to check this,
E, claro, a atualizao composvel no
this always needs to be updated if the modal is shown, if the modal is where we do it check wherever
Isso sempre precisa ser atualizado se o modelo for mostrado e o modelo  onde o fazemos verificar onde quer que
it needs to be updated or not.
ele precise ser atualizado ou no.
So this is one improvement we can add to this application.
Ento, esta  uma melhoria que podemos adicionar a esta aplicao.